だから、あなただけの最後に到達しようとしています
この専門分野での最初のコース上の材料の最初の週。
私はあなたにあなたにも、今後数週間のうちに学ぶ何の迅速な感覚を与えてみましょう。
私は、最初のビデオで言ったように、
この専門は5つのコースを備えています。
そして今、我々は最初にしています
あなたの最も重要な基礎を教えるこれらの5つのコース、
深い学習の本当に最も重要なビルディング・ブロック。
したがって、この最初のコースの終わりまでに、
あなたは深いニューラルネットワークを動作するように構築し、取得する方法を知っています。
そこでここでは、この最初のコースにあるものの詳細が表示されます。
このコースでは、材料の4週間です。
そして、あなただけの最後まで来ています
あなたが深い学習への導入を見た最初の週。
毎週の終わりに、
その10多肢選択問題であることもあります
あなたは、材料のご理解を再確認するために使用することができます。
だから、あなたはこのビデオを見終わったときに、
私はあなたがこれらの質問を見てみるつもりだ願っています。
二週目では、あなたは、ニューラルネットワークプログラミングの基礎を学びます。
あなたは私たちの構造を学びます
前方に伝播し、バックプロパゲーションを呼び出します
アルゴリズムのステップとどのように効率的にニューラルネットワークを実装します。
第二週から始まって、
あなたはまた、プログラミング演習を行うために取得します
それは、あなたがちょうど学んだ材料を練習することができます
アルゴリズムを自分で実装し、それが自分のために働くご覧ください。
私は、アルゴリズムと、彼らを学ぶとき、私はそれが本当に満足見つけます
それがアップコード化されたと私はそれが自分のために働い見ます。
だから私は、あなたがあまりにもすることをお楽しみください。
第3週に、ニューラルネットワークプログラミングのためのフレームワークを学びました、
あなたは、単一の隠れ層のニューラルネットワークをコーディングします。大丈夫。
だから、必要なすべての主要な概念を学びます
実装し、ニューラルネットワークで動作するように取得します。
そして、最終的には4週では、
あなたと深いニューラルネットワークとニューラルネットワークを構築
多くの層と、それはあなた自身のために働いていた参照してください。
だから、この1の後にビデオを終えおめでとうございます。
私はあなたが今、深い学習で何が起こっているかの良いハイレベルセンスを持っていることを願っています。
そして、おそらくあなたのいくつかは、また、に割り当てられ、
あなた自身の学習を深く適用したい場合がありますどこのいくつかのアイデアを持っています。
だから、私はこのビデオの後に願って、
あなたはこのビデオをたどる10問の選択問題を見てみるために行きます
コースのウェブサイトとだけ使用上の
ご理解を確認するための10問の選択問題。
そして、確認していない、あなたは、すべての答えを右に初めてを得ることはありません
あなたがそれらすべての権利を取得するまで、あなたは何度も何度も試すことができます。
私は、私はすべての概念を理解していていることを確認するためにそれらが有用であることが判明しました
私はあなたがあまりにもそのようにしている願っています。
だからで、最大取得するために再びおめでとう
ここで、私は週に2曲のビデオであなたをお待ちしております。